# 88SoulLight_Code
### 88SoulLight 프로젝트 당시 작성한 코드 모음

**ObjectPool** -> 오브젝트 풀링을 위한 스크립트입니다. 풀링이 필요한 곳에 붙여 불러오는 식으로 사용합니다.

**ProjectileManager** -> 투사체를 관리하는 매니저 스크립트입니다. 투사체를 공격방식 종류에 맞춰 생성합니다.

**Camera**
	- CameraControlTrigger -> 콜라이더 안에 플레이어가 들어올 경우 설정해둔 카메라 워크를 실행합니다.
	- CameraFollow -> 플레이어를 따라다니는 카메라입니다. 좌우 전환시 갑작스럽게 바뀌지않고 부드럽게 바뀌게 스크립트로 조정했습니다.
	- CameraManager -> 카메라 기능들을 관리하는 매니저 스크립트 입니다. 카메라 고정, y축만 고정, 지정된 위치를 보여주는 등의 기능이 있습니다.

**Enemy**
	- DamageFlash -> 플레이어나 몬스터가 히트시 하얀색으로 번쩍이는 기능입니다.
	- EnemyAnimationController -> 몬스터들이 공통으로 쓰는 Run, Idle, Death 등을 hash값으로 변경하여 실행하고 고유 애니메이션은 string 실행하는 controller입니다.
	- EnemyCharacter -> 몬스터의 기본적인 기능들을 묶은 스크립트입니다. 모든 몬스터는 이 스크립트를 가지고있고 추가할것이 있으면 상속하여 사용하는식으로 설계했습니다.
	- EnemyPattern -> 몬스터의 패턴을 관리하는 기능입니다. 거리를 세팅해주면 3가지 상태에 맞춰 패턴을 리턴해줍니다.
	
**SavePoint**
	- FTravelUI -> 빠른이동창을 관리하는 UI 입니다. 빠른이동 기능을 Action을 전부 가지고 있는 UI를 싱글톤화 시켜 델리게이트를 등록하는 식으로 연결했습니다.
	- SavePoint -> 세이브 포인트 기능을 하는 스크립트 입니다. 플레이어가 범위내로 들어오면 델리게이트를 실행시킵니다.
	- SubmitTravel -> 빠른이동 버튼의 이벤트를 담은 스크립트입니다. 현재 TravePoint를 불러와 빠른이동합니다.
	- TravelLabel -> 세이브 포인트 등록시 등록될 빠른이동 라벨입니다. 세이브 포인트의 Travel 정보를 담고 클릭시 델리게이트로 UI에 현재 TravePoint 바꿉니다.
	- TravelPoint -> 맵에 표시되는 세이브 포인트 마커입니다. 세이브 포인트 근처에 있을 경우 알파값을 원래대로 되돌리고, 근처가 아닐경우 알파값을 0.5f 로 바꿔 비활성화됨을 표시 합니다.

**ScriptableObejct**
	- Boss_HawkeyeUniqueStat -> 보스 호크아이의 유니크 스탯을 정리한 스크립터블오브젝트입니다.
	- Boss_NightBornUniqueStat -> 보스 나이트본의 유니크 스탯을 정리한 스크립터블오브젝트입니다.
	- BaseStat -> 플레이어와 몬스터 스탯의 공통점을 묶은 스크립트입니다. 핸들러에서 사용할 스탯이 복사할 수 있는 기능을 내장하고 있습니다.
	- EnemyStat -> 몬스터의 스탯입니다. 패턴에 필요한 거리를 정하거나 탐지 거리를 정합니다.
	- PlayerStat -> 플레이어 스탯입니다. 플레이어 스탯을 복사하거나 성장치를 더하는 기능이 내장되어있습니다.
	- PositionAttackData -> 지정위치를 공격하는 방식의 공격데이터 입니다. 완전히 고정된 위치를 타격하는 기능이나, 여러번 타격하는 기능, 지속장판 같은 기능의 데이터를 가지고있습니다.
	- RangedAttackData -> 투사체를 사용해 공격하는 방식의 공격데이터 입니다. 투사체의 기본적인 기능과 분산되거나 여러발이 발사하는등 특수한 기능도 가지고있습니다.


**Sound**
	- SoundManager -> 사운드를 관리하는 매니저 스크립트입니다. Clip 을 받아 효과음을 실행하거나 BGM 을 교체하는 기능등이 있습니다.
	- SoundSource -> 스피커 기능을 하는 스크립트입니다. 프리팹에 SoundSource 컴포넌트와 함께 장착해 오브젝트 풀링해두는 식으로 사용했습니다.

**Stat** 
	- StatHandler -> 플레이어와 몬스터 스탯핸들러의 공통점을 묶은 스크립트입니다. 데미지를 받았을때 처리할 Action과 TakeDamage, SetStat 등 공통으로 수행하는 기능이 있습니다.
	- EnemyStatusHandler -> 몬스터의 스탯핸들러입니다. StatHandler 상속받아 기능을 정의하고 리셋됐을때 처리할 기능이 있습니다.
	- PlayerStatusHandler -> 플레이어 스탯핸들러입니다. StatHandler 상속받아 기능을 정의하고 스탯에서 변동이 있는 부분을 선언하고 따로 관리하며 회복기능, 장비 착용시 스탯증가등의 기능이 있습니다.

**UI**
	- BossHealthBar -> 보스 HP를 보여주는 UI 입니다. 보스 입장시 이름과 체력을 받아와 표시합니다.